視聴者のみなさん、
あなたはそこにいますか？
今、この時、
あなたの視聴用メディアが何であろうとも、
ただ神と信じてください。
すべての事が可能です。
世界中の視聴者のみなさん、
あなたはまだ過去の苦痛や
許さない思いを抱えていますか？
心の傷のある所において、
あなたが許すことへと導いてくださるように
イエス・キリストに求めてください。
許さないという思いのある所において、
許すことへと導いてくださるように
イエスに求めてください。
憎しみの思いのある所において、
愛へと導いてくださるように求めてください。
イエス・キリストの御名によって、
私たちは祈ります。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
感謝します、主よ。
今、前進する時です。
あなたはイエスと話す事ができます。
「私は父と話すことができます」と
言ってください。
天におられるわたしたちの父よ。
私たちは御名を賛美します。
私たちはあなたを崇拝します。
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
私は来ました、おぉ主よ！
あなたは言われました。
『苦しんでいる者、抑圧されている者よ、
来なさい』と。
私は来ました、おぉ主よ。
イエスの御名によって、
私を解放してください！
私の健康を掴んでいるその悪霊から
私を解放してください。
イエスの御名によって。
私の結婚を掴んでいるその悪霊から。
私の家族を掴んでいるその悪霊から。
私の財産を掴んでいるその悪霊から。
私の仕事を掴んでいるその悪霊から。
私の未来を掴んでいるその悪霊から。
解放されよ！
祈ってください！
あなたが悪霊とつながっていたものを
断ち切ってください！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
視聴者のみなさん、
主を待ち望む者は決して失望することはありません。
あなたの臓器にある病気や疾病が何であろうと、
イエスが癒すことができない病気は
決してありません。
イエスが癒すことができない病気は決してありません。
イエスの御名によって、癒されよ！
イエスの御名によって、解放されよ！
子が許すならば、あなたは許されます。
子が許してくださるなら、
あなたは解放されます。
イエスの御名によって、解放されよ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
あなたの腎臓、肝臓、血液、骨にある
あらゆる痛みよ。
それがどこにあろうとも、
私はそれらに出て行くよう命じる。
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
私と同意してください。
あなたは解放されます！
私は、あなたが解放されるのを
見ることができます！
私は、あなたが癒されるのを
私は、あなたが自由にされているのを
見ることができます！
喜んでください！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
ハレルヤ！